(The characters, locations, organizations and events in the play are purely fictitious)
(ตัวละคร สถานที่ องค์กร และเหตุการณ์ในละครเป็นเรื่องสมมติล้วนๆ)
Who are you?
คุณคือใคร?
How come you have this watch?
ทำไมคุณถึงมีนาฬิกาเรือนนี้?
I heard that Taihu would die if he messed around with you.
ฉันได้ยินมาว่าไท่หูจะตายถ้าเขายุ่งกับคุณ
Taihu never said he had a cousin
Taihu ไม่เคยบอกว่าเขามีลูกพี่ลูกน้อง
Have you found Taihu's murderer?
คุณพบฆาตกรของ Taihu หรือไม่?
Is this what you came here to ask about?
นี่คือสิ่งที่คุณมาที่นี่เพื่อถามเกี่ยวกับ?
We are also looking for someone
เรายังตามหาใครสักคนอยู่
That's enough
พอแล้ว
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
Really
จริงหรือ
Don't do anything
อย่าทำอะไรเลย
Why do you suddenly want to find Taihu when you have nothing to do?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงอยากเจอ Taihu ในเมื่อคุณไม่มีอะไรทำ?
none of your business
ไม่ใช่ธุระอะไรของเธอ
What the hell are you doing?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
My friend died
เพื่อนของฉันเสียชีวิต
Just looking at you bunch of losers makes me angry.
แค่มองดูกลุ่มผู้แพ้ก็ทำให้ฉันโกรธแล้ว
Goddamn
ให้ตายเถอะ
how?
ยังไง?
Are you really Taihu’s friends?
คุณเป็นเพื่อนของ Taihu จริงๆเหรอ?
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
What else are you scum doing?
แกมัวทำอะไรอยู่อีกล่ะ?
Is it right?
ใช่มั้ย?
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Of course we are looking for the bastard who killed Taihu.
แน่นอนว่าเรากำลังมองหาไอ้สารเลวที่ฆ่าไท่หู
Then what?
แล้วไง?
Cut him into pieces
ตัดเขาเป็นชิ้น ๆ
Come to my office another day
มาที่ออฟฟิศของฉันอีกวัน
Let’s talk about Taihu
มาพูดถึงไท่หูกันดีกว่า
go away
ไปให้พ้น
Do you really want to let him go like this?
คุณอยากปล่อยเขาไปแบบนี้จริงๆเหรอ?
How about it?
แล้วไงล่ะ?
He asked me to go to his office
เขาขอให้ฉันไปที่ห้องทำงานของเขา
Yeah?
ใช่?
I acted very well
ฉันแสดงได้ดีมาก
Fool
คนโง่
"Evil of Evils"
“ความชั่วร้ายแห่งความชั่วร้าย”
I went to see Taihu last week
ฉันไปหาไท่หูเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
The new tower is well maintained
หอคอยใหม่ได้รับการดูแลอย่างดี
makes me very happy
ทำให้ฉันมีความสุขมาก
correct
ถูกต้อง
Why didn't Taihu mention that he had a cousin?
ทำไมไท่หูไม่บอกว่าเขามีลูกพี่ลูกน้อง?
Why don't you keep your gold watch?
ทำไมไม่เก็บนาฬิกาทองไว้ล่ะ?
What should I do with a gold retention watch?
ฉันควรทำอย่างไรกับนาฬิกาเก็บทอง?
I didn’t see half of their photos together
ฉันไม่เห็นรูปถ่ายของพวกเขาด้วยกันครึ่งหนึ่ง
Chenghao…
เฉิงห่าว…
There was no news about him after he went to work as a fisherman.
ไม่มีข่าวคราวเกี่ยวกับเขาหลังจากที่เขาไปทำงานเป็นชาวประมง
He recently came back and asked me about Taihu
เขาเพิ่งกลับมาและถามฉันเกี่ยวกับไท่หู
My brother lives in Wonju
พี่ชายของฉันอาศัยอยู่ที่วอนจู
When Taihu was in primary school
เมื่อไท่หูอยู่ชั้นประถมศึกษา
Every summer, I go to Wonju to find Chenghao.
ทุกฤดูร้อน ฉันจะไปที่วอนจูเพื่อตามหาเฉิงห่าว
They stick together all day like twins
พวกเขาอยู่ด้วยกันตลอดทั้งวันเหมือนฝาแฝด
It is conceivable
มันเป็นไปได้
How shocked was he when he heard the news of Taihu's death?
เขาตกใจขนาดไหนเมื่อได้ยินข่าวการตายของไท่หู?
(Anti-Narcotics Division Shi Daoheng)
(กองปราบปรามยาเสพติด สือเต้าเหิง)
I haven't used half of the money you gave me.
ฉันไม่ได้ใช้เงินครึ่งหนึ่งที่คุณให้ฉัน
Take the money and leave
รับเงินแล้วออกไป
besides…
นอกจากนี้…
Don't come back again
อย่ากลับมาอีก
When I see you, I think of Taihu
เมื่อฉันเห็นคุณฉันก็คิดถึงไท่หู
will make me hate you
จะทำให้ฉันเกลียดคุณ
The variable in the mission is that they may find Taihu's father
ตัวแปรในภารกิจคือพวกเขาอาจตามหาพ่อของไท่หู
Ask me something
ถามฉันบางอย่าง
Please get ready
กรุณาเตรียมตัวให้พร้อม
(Karaoke bar, massage)
(บาร์คาราโอเกะ, บริการนวด)
(Zheng Qitie)
(เจิ้ง ฉีตี้)
Those little punks
พวกฟังก์ตัวน้อยเหล่านั้น
Hello
สวัสดี
Don't just stand, come and sit
อย่ามัวแต่ยืนมานั่งเลย
I am always thinking
ฉันคิดอยู่เสมอ
A cousin with whom I had no contact suddenly appeared
ลูกพี่ลูกน้องที่ฉันไม่ได้ติดต่อด้วยก็ปรากฏตัวขึ้น
Noisy restaurant
ร้านอาหารที่มีเสียงดัง
What do you think the situation is?
คุณคิดว่าสถานการณ์เป็นอย่างไร?
I see through your intentions
ฉันเห็นผ่านความตั้งใจของคุณ
take it
รับมัน
Stop using his name to scam money.
หยุดใช้ชื่อของเขาเพื่อหลอกลวงเงิน
Even if you are his cousin, my patience has limits
แม้ว่าคุณจะเป็นลูกพี่ลูกน้องของเขา แต่ความอดทนของฉันก็มีขีดจำกัด
Take the money and get out
รับเงินแล้วออกไป
You scumbags are really just hooligans
พวกแกมันก็แค่พวกอันธพาลจริงๆ
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Do you think
คุณคิดว่า
Will I be happy if I just take the money and leave?
ฉันจะมีความสุขไหมถ้าแค่รับเงินแล้วออกไป?
Son of a bitch
ไอ้เลว
do not get excited
อย่าตื่นเต้น
I can't stand it, come here
ฉันทนไม่ไหวแล้ว มานี่สิ
-Please... -How?
-ได้โปรด... -อย่างไร?
You can't stand it? Come if you have the guts
คุณทนไม่ไหวเหรอ? มาเลยถ้าคุณมีความกล้า
Want to know what happens next?
ต้องการทราบว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป?
Fuck you, second-rate gangster.
ให้ตายเถอะ พวกอันธพาลชั้นสอง
Real or fake, are you blocking me again?
จริงหรือปลอม คุณกำลังบล็อคฉันอีกแล้วเหรอ?
Go away, asshole
ออกไปนะ ไอ้สารเลว
Don't do it all, idiot
อย่าทำทุกอย่างนะไอ้โง่
We are not punks
เราไม่ใช่พังค์
Longda
หลงดา
yes
ใช่
go to hell
ตกนรก
Son of a bitch
ไอ้เลว
hateful
น่ารังเกียจ
Damn thing
สิ่งที่ประณาม
Everyone clean up
ทุกคนทำความสะอาด
yes
ใช่
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Who kicked me just now?
เมื่อกี้ใครเตะฉัน?
asshole
ไอ้เวร
come down
ลงมา
Kick you to death
เตะคุณให้ตาย
Son of a bitch
ไอ้เลว
Flesh feet
เท้าเนื้อ
useless waste
ของเสียที่ไร้ประโยชน์
asshole
ไอ้เวร
Damn it
ประณามมัน
Go to hell
ตกนรก
Let me go, asshole
ปล่อยฉันไป ไอ้สารเลว
Damn thing
สิ่งที่ประณาม
scrap material
เศษวัสดุ
you this…
คุณนี่…
little waste
เสียเล็กน้อย
enough
เพียงพอ
I don’t think you’re here to cheat money.
ฉันไม่คิดว่าคุณมาที่นี่เพื่อโกงเงิน
Son of a bitch
ไอ้เลว
listen to me
ฟังฉัน
When my uncle helped me put on Taihu’s watch,
เมื่อลุงของฉันช่วยฉันสวมนาฬิกาของ Taihu
Do you know what he said?
คุณรู้ไหมว่าเขาพูดอะไร?
He said wearing this watch feels like Taihu is with him
เขาบอกว่าการสวมนาฬิกาเรือนนี้ให้ความรู้สึกเหมือนไท่หูอยู่กับเขา
don't take revenge
อย่าแก้แค้น
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
Thank you Taihu for treating you as friends
ขอบคุณ Taihu ที่ปฏิบัติต่อคุณในฐานะเพื่อน
I really feel sorry for him
ฉันรู้สึกเสียใจกับเขาจริงๆ
I…
ฉัน…
He will avenge Taihu at all costs
เขาจะล้างแค้นไทหูทุกวิถีทาง
You guys are a bunch of bastards
พวกคุณเป็นพวกสารเลว
Just clean this place and stay here
เพียงทำความสะอาดสถานที่นี้และอยู่ที่นี่
I will find the murderer
ฉันจะตามหาฆาตกร
bring his head
เอาหัวของเขามา
A bunch of unloyal bastards
พวกสารเลวที่ไม่ซื่อสัตย์จำนวนหนึ่ง
His name is Quan Chenghao?
ชื่อของเขาคือฉวนเฉิงห่าว?
Yes, how?
ใช่แล้วยังไง?
Do you want to join him?
คุณต้องการที่จะเข้าร่วมกับเขา?
Just treat it as the reincarnation of Taihu
เพียงถือว่ามันเป็นการกลับชาติมาเกิดของไท่หู
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
You also saw that he is good at fighting.
คุณยังเห็นว่าเขาเก่งในการต่อสู้
One more person like Brother Xu
อีกหนึ่งคนอย่างพี่ซู
Wouldn’t it be nice to have a strong thug?
การมีอันธพาลที่แข็งแกร่งจะดีกว่าไหม?
How can you trust him?
คุณจะเชื่อใจเขาได้อย่างไร?
He said he was Taihu’s cousin
เขาบอกว่าเขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของ Taihu
Nishinari
นิชินาริ
When did you trust people so easily?
เมื่อไหร่ที่คุณเชื่อใจผู้คนได้ง่ายขนาดนี้?
Stop making trouble
หยุดสร้างปัญหา
What did you say?
คุณพูดอะไร?
you know what I mean
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
Our business is not simple
ธุรกิจของเราไม่ใช่เรื่องง่าย
It's better to be careful
ระวังไว้จะดีกว่า
Stop being so brainless
หยุดเป็นคนไร้สมองได้แล้ว
No matter how big or small the guy is
ไม่ว่าผู้ชายจะตัวเล็กหรือตัวใหญ่ก็ตาม
You love to pick on me lately
คุณชอบที่จะเลือกฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
Otherwise, what else is there to find? damn it
ไม่งั้นจะเจออะไรอีกล่ะ? ให้ตายเถอะ
damn it?
ให้ตายเถอะ?
Go do something quickly
ไปทำอะไรสักอย่างเร็วๆ
Okay, whatever you want to do
โอเค อะไรก็ได้ที่คุณอยากทำ
Hello, have you seen this person?
สวัสดี เคยเห็นคนนี้มั้ย?
-Hello
-สวัสดี
Have you ever seen…
คุณเคยเห็น…
Wasn't it great yesterday? Super cool
เมื่อวานไม่ดีเหรอ? เจ๋งสุดๆ
yesterday…
เมื่อวาน…
how?
ยังไง?
Isn’t that Quan Chenghao?
นั่น Quan Chenghao ไม่ใช่เหรอ?
That bastard
ไอ้สารเลวนั่น
-what? Don't pull me - forget it
-อะไร? อย่าดึงฉัน - ลืมมันซะ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
-Boss -Hello
-บอส -สวัสดี
What did he just ask you?
เขาเพิ่งถามคุณว่าอะไร?
Ask me if I have ever seen this person
ถามว่าเคยเจอคนนี้มั้ย?
(Wanted murder suspect)
(ต้องการตัวผู้ต้องหาคดีฆาตกรรม)
- Call the police if you see him. - Please give me a bowl of soup.
- โทรหาตำรวจถ้าคุณเห็นเขา - กรุณาเอาชามซุปมาให้ฉันด้วย
-thank you -go
-ขอบคุณ -ไป
goodbye
ลาก่อน
Hello
สวัสดี
Have you ever seen this person?
คุณเคยเห็นบุคคลนี้หรือไม่?
If you see him please call the police
หากพบเห็นกรุณาแจ้งตำรวจ
That bastard
ไอ้สารเลวนั่น
Please call the police, thank you
กรุณาแจ้งตำรวจด้วย ขอบคุณครับ
(Busan, South Korea)
(ปูซาน เกาหลีใต้)
- Give it to me - Yes, boss.
- มอบให้ฉัน - ครับเจ้านาย
very good
ดีมาก
Take it for lunch
เอาไปเป็นอาหารกลางวัน
Thank you boss
ขอบคุณเจ้านาย
Walk
เดิน
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
asshole
ไอ้เวร
Son of a bitch
ไอ้เลว
Wait a moment
รอสักครู่
Calm down and listen to me
สงบสติอารมณ์และฟังฉัน
I came here without telling Qi Tie
ฉันมาที่นี่โดยไม่บอก Qi Tie
I have something important
ฉันมีบางสิ่งที่สำคัญ
I hit it off with you
ฉันเลิกยุ่งกับคุณแล้ว
I really wish we were friends
ฉันหวังว่าเราจะเป็นเพื่อนกันจริงๆ
But at that time, classes were clearly defined
แต่ในขณะนั้นก็มีการกำหนดชั้นเรียนไว้อย่างชัดเจน
I'm talking about you
ฉันกำลังพูดถึงคุณ
If you have something to say, say it directly and don't talk in circles.
หากคุณมีเรื่องจะพูดก็พูดตรงๆ และอย่าพูดเป็นวงกลม
After listening to this, I will see if I want to stab you with this knife.
หลังจากฟังสิ่งนี้แล้ว ฉันจะดูว่าฉันต้องการแทงคุณด้วยมีดเล่มนี้หรือไม่
Have you heard the rumors in the world?
คุณเคยได้ยินข่าวลือในโลกนี้บ้างไหม?
Is Qitie making a fortune recently?
Qitie กำลังทำโชคลาภเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
Don't ask around, just fart quickly
อย่าถามหา แค่ผายลมเร็วๆ
He sends tens of millions in cash to the boss every month
เขาส่งเงินสดหลายสิบล้านให้เจ้านายทุกเดือน
Think about how much he actually makes
ลองคิดดูว่าเขาทำเงินได้เท่าไร
He will become arrogant after making a little money
เขาจะกลายเป็นคนหยิ่งหลังจากทำเงินได้เพียงเล็กน้อย
Now he looks down on people
ตอนนี้เขาดูถูกผู้คน
Thinking you are superior
คิดว่าคุณเหนือกว่า
We have been friends for ten years, and he calls me back and forth
เราเป็นเพื่อนกันมาสิบปีแล้วเขาก็โทรหาฉันกลับไปกลับมา
Poor waste
เสียไม่ดี
So embarrassing
น่าอายจังเลย
Han Tu
ฮั่นตู่
Let's work together to get rid of Qi Tie
มาร่วมมือกันกำจัด Qi Tie กันเถอะ
You have a chance to take it back domineeringly
คุณมีโอกาสที่จะเอามันกลับมาอย่างครอบงำ
previous territory
ดินแดนก่อนหน้า
We discouraged him so he couldn't work
เราทำให้เขาท้อใจจนทำงานไม่ได้
Take away his business
เอาธุรกิจของเขาไป
I am familiar with all operations
ฉันคุ้นเคยกับการดำเนินการทั้งหมด
useless things
สิ่งที่ไร้ประโยชน์
You came all the way to betray your friends?
คุณมาเพื่อทรยศเพื่อนของคุณเหรอ?
We didn't have a wedding and my girlfriend is eight months pregnant
เราไม่มีงานแต่งงานและแฟนของฉันตั้งครรภ์ได้แปดเดือนแล้ว
I want to support my family, don’t people need to have great ambitions?
ฉันต้องการเลี้ยงดูครอบครัว ผู้คนไม่จำเป็นต้องมีความทะเยอทะยานที่ยิ่งใหญ่หรอกเหรอ?
You can ask the boss first
คุณสามารถถามเจ้านายก่อนได้
Gather the old Busan gang again
รวบรวมแก๊งค์ปูซานเก่าอีกครั้ง
Then I will take care of the Jiangnan side
จากนั้นฉันจะดูแลฝ่ายเจียงหนาน
It shouldn't be difficult
มันไม่ควรจะเป็นเรื่องยาก
To leave a message please press two
หากต้องการฝากข้อความกรุณากดสอง
Please leave a message
กรุณาฝากข้อความ
Yi-jeong, I’m in Daegu
ยีจอง ฉันอยู่ที่แทกู
A murder suspect fled here
ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมหนีไปที่นี่
I'm going to stay and watch him until I catch him.
ฉันจะคอยเฝ้าดูเขาจนกว่าจะจับเขาได้
don't worry too much
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
I will leave another message
ฉันจะฝากข้อความไว้อีก
Why so slow?
ทำไมช้าจัง?
Traffic jam on the road
การจราจรติดขัดบนถนน
Pour me a drink
เทเครื่องดื่มให้ฉันหน่อย
Please nod, we promise not to fail
กรุณาพยักหน้า เราสัญญาว่าจะไม่ล้มเหลว
We are direct descendants of the gang
เราเป็นทายาทสายตรงของแก๊งค์
They are just street gangsters from Jiangnan
พวกเขาเป็นเพียงพวกอันธพาลข้างถนนจากเจียงหนาน
There's no need to get angry over a few street gangsters
ไม่จำเป็นต้องโกรธพวกอันธพาลข้างถนนสองสามคน
You are born stupid
คุณเกิดมาโง่
Or were you being particularly stupid that day?
หรือคุณโง่มากในวันนั้น?
You are your direct descendants, right?
คุณเป็นทายาทสายตรงของคุณใช่ไหม?
Qitie sends me money on time every month
Qitie ส่งเงินให้ฉันตรงเวลาทุกเดือน
My Japanese sworn brothers also admire him
พี่น้องร่วมสาบานชาวญี่ปุ่นของฉันก็ชื่นชมเขาเช่นกัน
Said no one was allowed to touch him
บอกว่าไม่มีใครได้รับอนุญาตให้แตะต้องเขา
to be honest
พูดตรงๆ
You take over that area
คุณยึดครองพื้นที่นั้น
It doesn't make much difference to me
มันไม่ได้สร้างความแตกต่างให้ฉันมากนัก
You know Hong Xicheng, right?
คุณรู้จักหงซีเฉิงใช่ไหม?
He is one of ours now, he will definitely get it done this time
เขาเป็นหนึ่งในพวกเราแล้ว ครั้งนี้เขาจะทำมันสำเร็จอย่างแน่นอน
You let us take over Jiangnan
คุณให้เราเข้าควบคุม Jiangnan
We give you twice the money every month
เราให้เงินคุณสองเท่าทุกเดือน
Zheng Qitie
เจิ้ง ฉีตี้
(Zheng Qitie)
(เจิ้ง ฉีตี้)
I'm Zheng Qitie, come out and meet me
ฉันชื่อ Zheng Qitie ออกมาพบฉันสิ
Wasn't there a rock and roll nightclub here before?
ไนท์คลับร็อคแอนด์โรลที่นี่ไม่เคยมีมาก่อนเหรอ?
It was left empty when it went bankrupt, and we later took it over.
มันถูกปล่อยให้ว่างเปล่าเมื่อมันล้มละลาย และต่อมาเราก็รับช่วงต่อ
Qitie said that this area needs more young people to drive business
Qitie กล่าวว่าพื้นที่นี้ต้องการคนหนุ่มสาวจำนวนมากเพื่อขับเคลื่อนธุรกิจ
He plans to open a new nightclub
เขาวางแผนที่จะเปิดไนท์คลับแห่งใหม่
That stupid DJ really loves to dance and have carnivals
ดีเจโง่ๆ คนนั้นชอบเต้นและมีงานคาร์นิวัลจริงๆ
Every time you sign a contract
ทุกครั้งที่เซ็นสัญญา
It is our tradition to celebrate together
เป็นประเพณีของเราที่จะเฉลิมฉลองร่วมกัน
Just tonight
แค่คืนนี้
Is everything ready?
ทุกอย่างพร้อมหรือยัง?
certainly
แน่นอน
Guaranteed to be foolproof
รับประกันว่าจะเข้าใจผิด
The younger brother hid in three motels
น้องชายซ่อนตัวอยู่ในโมเทลสามแห่ง
wait until the time is right
รอจนกว่าจะถึงเวลาที่เหมาะสม
They'll rush in in droves
พวกเขาจะรีบเข้ามาเป็นฝูง
To deceive others
เพื่อหลอกลวงผู้อื่น
Only one person can lead a guy, right?
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่สามารถเป็นผู้นำผู้ชายได้ใช่ไหม?
certainly
แน่นอน
Or should I bring the guy in first?
หรือฉันควรจะพาผู้ชายเข้ามาก่อน?
What about hiding them inside?
แล้วการซ่อนพวกมันไว้ข้างในล่ะ?
That's fine if you want
ไม่เป็นไรถ้าคุณต้องการ
Listen
ฟัง
There is a small bar near the stage
มีบาร์เล็กๆ ใกล้ๆ เวที
I'll put the weapons down there
ฉันจะวางอาวุธลงตรงนั้น
good
ดี
And one more thing
และอีกอย่างหนึ่ง
What's up?
ว่าไง?
They are all my brothers
พวกเขาทั้งหมดเป็นพี่น้องของฉัน
please
โปรด
Don't be too harsh
อย่ารุนแรงเกินไป
Don't kill anyone
อย่าฆ่าใครเลย
What words?
คำอะไร?
That depends on how you arrange it
ขึ้นอยู่กับว่าคุณจัดมันอย่างไร
We have no way to guarantee
เราไม่มีวิธีรับประกัน
drive
ขับ
yes
ใช่
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Han Tu, please
ฮั่นตู่ ขอร้องล่ะ
You've found the right place
คุณได้พบสถานที่ที่เหมาะสม
What is this place?
สถานที่นี้คืออะไร?
What tricks do you want to play?
อยากเล่นทริคอะไร?
We're going to party here tonight
เราจะไปปาร์ตี้ที่นี่คืนนี้
In memory of Taihu
เพื่อรำลึกถึงไท่หู่
I don't have time to listen to your nonsense
ฉันไม่มีเวลาฟังเรื่องไร้สาระของคุณ
carnival?
งานรื่นเริง?
I heard you are looking for Taihu’s murderer
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมองหาฆาตกรของไท่หู
Keep the change, please
กรุณาเก็บการเปลี่ยนแปลงไว้
join my gang
เข้าร่วมแก๊งของฉัน
I only opened my mouth because you are Taihu’s cousin.
ฉันแค่เปิดปากเพราะคุณเป็นลูกพี่ลูกน้องของ Taihu
Want me to join your gang?
อยากให้ฉันเข้าร่วมแก๊งค์คุณไหม?
Yeah?
ใช่?
Then who wants to avenge Taihu?
แล้วใครอยากจะล้างแค้นไทหูล่ะ?
Let's go
ไปกันเถอะ
Qitie
ชีตี้
who are they?
พวกเขาเป็นใคร?
Brother Zhang killed Taihu, those are his people
พี่จางฆ่าไท่หู นั่นคือคนของเขา
Where is the party going?
ปาร์ตี้จะไปไหน?
That bastard Xicheng
ไอ้สารเลวนั่นซีเฉิง
Han Tu
ฮั่นตู่
damn it
ให้ตายเถอะ
Seize Qitie
ยึด Qitie
beat them to death
ทุบตีพวกเขาจนตาย
Son of a bitch
ไอ้เลว
waste
ของเสีย
Get that bastard, you loser
ไปเอาไอ้เวรนั่นซะ ไอ้ขี้แพ้
go to hell
ตกนรก
asshole
ไอ้เวร
Who is this brat?
เด็กเหลือขอคนนี้คือใคร?
That bastard...get up
ไอ้สารเลวนั่น...ลุกขึ้น
hurry up
รีบหน่อย
Good night
ราตรีสวัสดิ์
Are you annoyed?
คุณรำคาญไหม?
kill them all
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด
Kill
ฆ่า
Offal
เครื่องใน
Son of a bitch
ไอ้เลว
waste
ของเสีย
-I'm going to beat you to death -That's enough
- ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย - เพียงพอแล้ว
You choose
คุณเลือก
I'm going to die here
ฉันจะตายที่นี่
Or don't let me see you again?
หรืออย่าให้ฉันได้พบคุณอีก?
tidy up
ทำความสะอาด
I have no strength left, call it a day.
ฉันไม่มีเรี่ยวแรงเหลือแล้ว ขอสักวันเถอะ
Do not touch me
อย่าแตะต้องฉัน
Let it go, asshole
ปล่อยมันไปไอ้เวร
take your hands away
เอามือของคุณออกไป
Told you not to touch me, you damn bastard
บอกว่าอย่าแตะต้องฉัน ไอ้สารเลว
let me go
ปล่อยฉันไป
Han Tu
ฮั่นตู่
- let me go - bastard
- ปล่อยฉันไปนะ ไอ้สารเลว
Han Tu
ฮั่นตู่
Walk slowly without seeing anyone off
เดินช้าๆ โดยไม่เห็นใครเลย
asshole
ไอ้เวร
friend
เพื่อน
Get lost, asshole
หายไวๆนะไอ้เหี้ย
I see you were beaten badly
ฉันเห็นคุณถูกทุบตีอย่างรุนแรง
Jiangnan is our home
เจียงหนานคือบ้านของเรา
Don't come again
อย่ามาอีกนะ
sorry
ขอโทษ
asshole
ไอ้เวร
- Han Tu, he's leaving - bastard
- ฮั่นตู่ เขาไปแล้ว - ไอ้สารเลว
Don't come to our territory again, you country bumpkin.
อย่ามาเขตแดนของเราอีกนะไอ้ชาติชั่ว
The blood stains are all gone. Wipe them off quickly.
คราบเลือดหายเกลี้ยง รีบเช็ดออก
-Jae Hoon -very good
-แจฮุน -ดีมาก
- mop it off - good
- เช็ดออก - ดี
- do things quickly - yes
- ทำสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็ว - ใช่
As expected, you expected it
ตามที่คาดไว้คุณก็คาดหวังไว้
They all took the bait
พวกเขาทั้งหมดจับเหยื่อ
Thanks
ขอบคุณ
-Han Tu... -Just asking out of curiosity
-ฮั่นตู่... -แค่ถามด้วยความอยากรู้
Why did you call me here?
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันที่นี่?
Force me to fight?
บังคับให้ฉันสู้เหรอ?
Would you like to tell him personally?
คุณอยากจะบอกเขาเป็นการส่วนตัวไหม?
Yes, boss
ครับเจ้านาย
I am Zheng Qitie
ฉันชื่อ เจิ้ง ฉีตี้
So annoying
น่ารำคาญมาก
I heard that you nodded to Brother Zhang’s younger brother
ฉันได้ยินมาว่าคุณพยักหน้าให้น้องชายของพี่จาง
sneak attack on me
แอบโจมตีฉัน
It’s a shame that I gave you so much money
น่าเสียดายที่ฉันให้เงินคุณไปมากมาย
Isn't this very kind?
นี่ไม่ใจดีมากเหรอ?
I will never send money there again.
ฉันจะไม่ส่งเงินไปที่นั่นอีก
Take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Go to Seoul and find Zheng Qitie
ไปที่โซลแล้วตามหาเจิ้งฉีตี้
Cut open his intestines and throw him into the sea of ​​Incheon
ตัดเปิดลำไส้แล้วโยนลงทะเลอินชอน
No, wait
ไม่รอ
Capture him, disembowel him in Busan, disembowel him and throw him into the sea
จับเขา ผ่าท้องที่ปูซาน ผ่าท้อง แล้วโยนลงทะเล
one way or another
ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
Should I contact you?
ฉันควรติดต่อคุณไหม?
Kanemoto Rodai?
คาเนโมโตะ โรได?
You must be good at acting
คุณจะต้องเก่งในการแสดง
Only those bastards in Busan would believe it
มีเพียงไอ้สารเลวพวกนั้นในปูซานเท่านั้นที่จะเชื่อ
I want to get rid of the useless parasites in the gang
ฉันต้องการกำจัดปรสิตที่ไร้ประโยชน์ในแก๊ง
Just use a trick within a trick
เพียงใช้เคล็ดลับภายในเคล็ดลับ
There's a good reason for everything here
มีเหตุผลที่ดีสำหรับทุกสิ่งที่นี่
So what?
แล้วไงล่ะ?
It's not my business?
มันไม่ใช่ธุระของฉัน?
Where is Brother Zhang?
พี่จางอยู่ที่ไหน?
Brother, it's all done
พี่ครับ หมดแล้วครับ
Let’s talk after we go out
คุยกันหลังจากที่เราออกไปข้างนอก
yes
ใช่
lit
สว่าง
(Taihu Rock Cafe)
(ไท่หูร็อคคาเฟ่)
Taihu wanted to open a shop here during his lifetime
Taihu ต้องการเปิดร้านที่นี่ในช่วงชีวิตของเขา
It should have opened earlier, no one is here now
น่าจะเปิดเร็วกว่านี้ ตอนนี้ไม่มีใครอยู่ที่นี่แล้ว
Too tiger…
เสือเกินไป…
like my brother
เหมือนพี่ชายของฉัน
I want you to help him fulfill his last wish
ฉันต้องการให้คุณช่วยเขาเติมเต็มความปรารถนาสุดท้ายของเขา
i killed him
ฉันฆ่าเขา
That bastard Brother Zhang killed Taihu
พี่จางไอ้สารเลวนั่นฆ่าไท่หู
I chopped him into mincemeat
ฉันสับเขาเป็นเนื้อสับ
My name is Quan Chenghao. Please give me your advice.
ฉันชื่อ Quan Chenghao โปรดให้คำแนะนำแก่ฉัน
Those who were dissatisfied with him are now wiped out
ตอนนี้ผู้ที่ไม่พอใจเขาถูกกำจัดออกไปแล้ว
He is the most junior, so he should be nicer to others, you know?
เขาเป็นรุ่นน้องที่สุด ดังนั้นเขาควรจะดีกับคนอื่นมากกว่านะรู้ไหม?
-yes
-ใช่
do you know?
คุณรู้ไหม?
yes
ใช่
applause
ปรบมือ
About Hyeon-dong and Yeoksam-dong
เกี่ยวกับฮยอนดงและยอกซัมดง
Only these two areas belong to us
มีเพียงสองพื้นที่นี้เป็นของเราเท่านั้น
Can't cross the line
ข้ามเส้นไม่ได้
There is a boss in every district
มีเจ้านายทุกอำเภอ
The job of the newcomer is to patrol the territory
หน้าที่ของผู้มาใหม่คือการลาดตระเวนอาณาเขต
From five o'clock in the evening to five o'clock the next morning
ตั้งแต่ห้าโมงเย็นถึงห้าโมงเช้าของวันรุ่งขึ้น
like a patrolman
เหมือนตระเวน
Check to see if there are any accidents or if anyone is causing trouble
ตรวจสอบดูว่ามีอุบัติเหตุหรือมีใครก่อปัญหาหรือไม่
When you see people from other gangs, report it immediately, that's it
เมื่อเห็นคนแก๊งอื่นแจ้งความทันทีก็แค่นั้นแหละ
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Turn left over there
เลี้ยวซ้ายตรงนั้น
By the way, why are you speaking so politely to me?
ว่าแต่ทำไมคุณถึงพูดจาสุภาพกับฉันขนาดนี้ล่ะ?
I'm very polite to anyone who can fight.
ฉันสุภาพมากกับใครก็ตามที่สามารถต่อสู้ได้
I've seen your skills
ฉันเห็นทักษะของคุณแล้ว
Even Jackie Chan and Bruce Lee have to bow down.
แม้แต่แจ็กกี้ชานและบรูซลียังต้องก้มหัว
You are awesome
คุณเก่งมาก
Fight well
สู้ให้ดี.
Do you want to learn Taekwondo?
คุณต้องการเรียนเทควันโดหรือไม่?
-Are you sick? -Who are you?
-คุณไม่สบายหรือเปล่า? -คุณคือใคร?
I have the guts to fight
ฉันมีความกล้าที่จะต่อสู้
Son of a bitch
ไอ้เลว
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Don't be impulsive
อย่าหุนหันพลันแล่น
Damn thing
สิ่งที่ประณาม
- That bastard - let's go, let's go
- ไอ้สารเลวนั่น - ไปกันเถอะไปกันเถอะ
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Good night
ราตรีสวัสดิ์
Hello boss
สวัสดีเจ้านาย
Long Da, keep up the good work
Long Da ติดตามการทำงานที่ดีต่อไป
How long will we be patrolling the streets like this?
เราจะลาดตระเวนตามท้องถนนแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน?
We don't have to patrol the streets until new people arrive.
เราไม่จำเป็นต้องลาดตระเวนตามถนนจนกว่าคนใหม่จะมาถึง
When was that?
เมื่อไหร่?
After graduating from high school
หลังจากเรียนจบมัธยมปลาย
It will take some time
จะใช้เวลาพอสมควร
Hello
สวัสดี
-Hello, big brother -Longda
-สวัสดีพี่ใหญ่ -หลงดา
yes
ใช่
do things well
ทำสิ่งต่าง ๆ ได้ดี
do you know?
คุณรู้ไหม?
Good night
ราตรีสวัสดิ์
it hurts
มันเจ็บ
If you stay undercover until the end
หากคุณแอบแฝงไปจนจบ
What if driving skills only get better?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าทักษะการขับรถดีขึ้นเท่านั้น?
who knows
ใครจะรู้
I need to take a nap, call me later
ฉันต้องนอนแล้วโทรหาฉันทีหลัง
I have to patrol the streets again
ฉันต้องลาดตระเวนตามท้องถนนอีกครั้ง
Most gangs charge so-called protection fees
แก๊งค์ส่วนใหญ่เรียกเก็บค่าธรรมเนียมการคุ้มครองที่เรียกว่า
Each of our members runs a store
สมาชิกของเราแต่ละคนเปิดร้าน
Half of the profits are turned over to the company
กำไรครึ่งหนึ่งจะมอบให้กับบริษัท
The system is quite advanced
ระบบค่อนข้างก้าวหน้า
Do you sell catering or anything else?
คุณขายอาหารจัดเลี้ยงหรืออย่างอื่นหรือไม่?
Something else? what?
อื่น ๆ อีก? อะไร?
Gambling or other business
การพนันหรือธุรกิจอื่นๆ
You are the best in the gang, I am the second best
คุณเก่งที่สุดในแก๊ง ส่วนฉันเก่งเป็นอันดับสอง
How could I know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
I only know which nightclub has hot girls
ฉันรู้แค่ว่าไนท์คลับไหนมีสาวฮอต
(Seoul Provincial Police Agency, South Korea)
(สำนักงานตำรวจภูธรกรุงโซล เกาหลีใต้)
(Security Division)
(ฝ่ายรักษาความปลอดภัย)
Mr. Cha Fengzhu
นายชา เฟิงจู้
If you violate the National Security Law, you will face three to five years in prison.
หากคุณฝ่าฝืนกฎหมายความมั่นคงแห่งชาติ คุณจะต้องโทษจำคุกสามถึงห้าปี
Will be kicked out of university
จะถูกไล่ออกจากมหาวิทยาลัย
You will also have a criminal record when you go out to find a job.
คุณจะมีประวัติอาชญากรรมเมื่อคุณออกไปหางานทำ
I do not know anything
ฉันไม่รู้อะไรเลย
I just heard you say you were from Jeonju
ฉันเพิ่งได้ยินคุณบอกว่าคุณมาจากจอนจู
Me too, I go to Jeonju Girls' High School
ฉันก็เหมือนกัน ฉันไปโรงเรียนมัธยมหญิงจอนจู
take it
รับมัน
smoke one
สูบบุหรี่
Asking a fellow countryman to smoke a cigarette is just a token of appreciation
การขอให้เพื่อนร่วมชาติสูบบุหรี่เป็นเพียงการแสดงความขอบคุณ
I rarely say this
ฉันไม่ค่อยพูดแบบนี้
You know we asked your friends too
คุณรู้ไหมว่าเราถามเพื่อนของคุณด้วย
Everyone says Bong-joo, you are the boss
ใครๆ ก็บอกว่าบงจู คุณเป็นเจ้านาย
Not true?
ไม่จริง?
Can't you go home and sleep?
กลับบ้านไปนอนไม่ได้เหรอ?
Yes, my parents moved to Yishan
ใช่ พ่อแม่ของฉันย้ายไปที่อี้ซาน
So I have to move out
ฉันจึงต้องย้ายออก
Then please go take a shower
งั้นขอตัวไปอาบน้ำก่อน
Washed in the morning
ล้างในตอนเช้า
That was yesterday morning
นั่นคือเช้าวานนี้
What the hell, it's still morning anyway
อะไรวะเนี่ย มันยังเช้าอยู่เลย
Very hungry
หิวมาก
Hello
สวัสดี
Is it you who knocks 2473?
คุณคือคนที่เคาะ 2473 เหรอ?
Hello, Yingbi, this is Liu Yizhen.
สวัสดี Yingbi นี่คือ Liu Yizhen
Junmo's wife
ภรรยาของจุนโม
Yi Zhen, hello
อี้เจิ้น สวัสดี
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
I'm fine, thank you for your concern
ฉันสบายดี ขอบคุณที่เป็นห่วง
There is no news about Junmo from yesterday to now
ไม่มีข่าวเกี่ยวกับจุนโมตั้งแต่เมื่อวานถึงตอนนี้
I'm a little worried
ฉันกังวลนิดหน่อย
What?
อะไร
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
He had an asthma attack and called in sick.
เขามีอาการหอบหืดและลาป่วย
So hot
ร้อนมาก
To listen to the message please click
หากต้องการฟังข้อความกรุณาคลิก
Is it me, busy?
ฉันเองเหรอ ยุ่งเหรอ?
I know you have asthma, can we still have a meal together, right?
ฉันรู้ว่าเธอเป็นโรคหอบหืด เรายังกินข้าวด้วยกันได้ไหม?
that…
ที่…
My friend is in a hurry. I'll go have a meal and come back.
เพื่อนของฉันกำลังรีบ ฉันจะไปกินข้าว แล้วกลับมา
It's only a woman
เป็นเพียงผู้หญิงเท่านั้น
It's a woman
มันเป็นผู้หญิง
OK, who is it?
โอเค มันคือใคร?
Going on a double date with my girlfriend?
จะไปเดตคู่กับแฟนเหรอ?
Handsome ones are the most popular
คนหล่อเป็นที่นิยมมากที่สุด
I don't eat instant noodles
ฉันไม่กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
Yes, it’s better to eat with a woman
ใช่กินกับผู้หญิงดีกว่า
I can eat instant noodles alone
ฉันสามารถกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปคนเดียวได้
Yi Zhen, I'm sorry for not telling you earlier.
ยี่เจิน ฉันขอโทษที่ไม่ได้บอกคุณก่อนหน้านี้
Say it now
พูดตอนนี้เลย
What are you doing these days?
ช่วงนี้คุณทำอะไรอยู่?
Who bought you a suit without letting your wife know?
ใครซื้อสูทให้คุณโดยไม่แจ้งให้ภรรยารู้?
you misunderstood
คุณเข้าใจผิด
To tell you the truth, I want to catch drug smugglers.
บอกตามตรงอยากจับคนลักลอบขนยาเสพติด
Just go undercover and join the gang.
เพียงแค่ไปปลอมตัวและเข้าร่วมแก๊งค์
they really said that
พวกเขาพูดอย่างนั้นจริงๆ
What a nonsense
ช่างเป็นเรื่องไร้สาระ
Hello
สวัสดี
Chenghao
เฉิงห่าว
-Yes -What are you doing?
-ใช่ -คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Just eating with friends
แค่กินข้าวกับเพื่อน.
Wait, I saw her in high school
เดี๋ยวก่อนฉันเห็นเธอในโรงเรียนมัธยม
Didn't expect to see you here
ไม่คาดคิดว่าจะเจอคุณที่นี่
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
She is my friend from elementary school
เธอเป็นเพื่อนของฉันตั้งแต่สมัยประถม
We used to learn Taekwondo together
เราเคยเรียนเทควันโดด้วยกัน
Who is this…
นี่คือใคร…
I recently joined the company as president
ฉันเพิ่งเข้าร่วมบริษัทในตำแหน่งประธานบริษัท
Really?
จริงหรือ
Qi Tie is a junior classmate of my high school church.
Qi Tie เป็นเพื่อนร่วมชั้นรุ่นน้องของโบสถ์มัธยมปลายของฉัน
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Very good, thank you for your concern
ดีมาก ขอบคุณที่เป็นห่วง
How are the police doing?
ตำรวจเป็นยังไงบ้าง?
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
Which subject are you in?
คุณอยู่ในวิชาไหน?
Seoul Metropolitan Police Agency Security Section
แผนกรักษาความปลอดภัยสำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
Have you finished eating?
คุณกินข้าวเสร็จแล้วเหรอ?
Finished
ที่เสร็จเรียบร้อย
Can I take Chenghao away?
ฉันจะเอาเฉิงห่าวออกไปได้ไหม?
I'm leaving. I'll call you later.
ฉันกำลังไปแล้ว ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง
How dare you meet with the policeman, bastard
กล้าดียังไงมาเจอตำรวจ ไอ้สารเลว
you misunderstood
คุณเข้าใจผิด
We have had a good relationship since elementary school
เรามีความสัมพันธ์ที่ดีมาตั้งแต่สมัยประถม
My dad is a poisonous insect
พ่อของฉันเป็นแมลงมีพิษ
If he takes drugs, he will beat me
ถ้าเขาเสพยาเขาจะทุบตีฉัน
I used to hide in her house
ฉันเคยซ่อนตัวอยู่ในบ้านของเธอ
Why are you contacting her, asshole?
ทำไมคุณถึงติดต่อเธอไอ้สารเลว?
Go away
ไปให้พ้น
I didn't contact her
ฉันไม่ได้ติดต่อเธอ
It was she who contacted me first
เธอคือคนที่ติดต่อฉันก่อน
Why did that female police officer contact you?
ทำไมตำรวจหญิงคนนั้นถึงติดต่อคุณ?
My dad was caught taking drugs
พ่อของฉันถูกจับได้ว่าเสพยา
Now being held in the police station
ตอนนี้ถูกควบคุมตัวอยู่ที่สถานีตำรวจ
boss
เจ้านาย
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
You will meet Yi Zhen
คุณจะได้พบกับยี่เจิ้น
Do you have to blame me for this?
คุณต้องตำหนิฉันสำหรับเรื่องนี้หรือไม่?
Let's go
ไปกันเถอะ
-Chenghao -Yes
-เฉิงห่าว -ครับ
Have some respect for the boss, you bastard
ให้เกียรติเจ้านายบ้างนะไอ้สารเลว
sorry
ขอโทษ
It's me Yi Zhen
ฉันเอง อี้เจิน
Do you all know about Jun Mo’s drug investigation case?
คุณรู้หรือไม่เกี่ยวกับคดีสืบสวนเรื่องยาเสพติดของจุนโม?
Chenghao, do you think I will believe you?
เฉิงห่าว คุณคิดว่าฉันจะเชื่อคุณไหม?
I hate notes
ฉันเกลียดบันทึกย่อ
enough
เพียงพอ
you need to know
คุณจำเป็นต้องรู้
A cousin suddenly appeared in Taihu
จู่ๆ ลูกพี่ลูกน้องก็ปรากฏตัวขึ้นในไท่หู
His neighbor happens to be…
เพื่อนบ้านของเขาบังเอิญเป็น...
Oldest friend from high school church
เพื่อนที่เก่าแก่ที่สุดจากคริสตจักรมัธยมปลาย
Don't you think it's strange?
คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ?
South Korea is really small, isn’t it?
เกาหลีใต้มีขนาดเล็กมากใช่ไหม?
Qi Tie, where does she and you like the spicy fried rice cake?
Qi Tie เธอและคุณชอบเค้กข้าวผัดเผ็ดที่ไหน?
I think so
ฉันคิดอย่างนั้น
She is his first love, they do everything together
เธอคือรักแรกของเขา เขาทำทุกอย่างด้วยกัน
It's a necklace given by the high school church.
มันเป็นสร้อยคอที่โบสถ์โรงเรียนมัธยมมอบให้
should take it home
ควรนำมันกลับบ้าน
Subtitle translation: Li Yi
แปลคำบรรยาย: หลี่ยี่